source: https://github.com/solutions/use-case/ci-cd?locale=ja

セットアップが簡単で、維持もしやすい CI/CD により、開発者は開始時点からもっとセキュアなコードを、スピードを犠牲にすることなくビルドできます。

## コードをソフトウェアに変化させる

ワークフロービルダーであらゆるコミットのビルドを自動的にトリガーしましょう。

### セキュリティを確保し、改善を実現する

セキュリティ、コード品質、パフォーマンス、機能をエンドツーエンドでテストしましょう。

### 確信をもって提供する

1つ以上のクラウドプロバイダーに対するデプロイを最初から最後まで自動化しましょう。

## 確信をもって合理化し、セキュリティを確保し、デプロイする: ソフトウェア提供パイプラインを自動化する

### 継続的テストの簡素化を実現する

あらゆるステージでセキュリティとコンプライアンスを確保するように構築されたエンドツーエンドのテストで、コード品質からセキュリティプロフィールに至るまであらゆるものを追跡しましょう。

### 確信をもってソフトウェアをデプロイする

シームレスな CI/CD デプロイの自動化により、すべてのクラウドプロバイダーにセキュアソフトウェアを簡単に提供できるため、確信をもってスケールできます。

90%以上 Fortune 100企業がGitHubを選択した割合

1億以上 GitHubを安心して使えるホームと見なす開発者の数

4.2億以上 GitHub上のリポジトリ数